Надеюсь. вы выбрали цвета из
Палитры Цветов для Разработчиков.
Мне нравится этот лиловый 500,
я его скопирую.
Теперь я перейду в код
и изменю цвет подсветки на #
и шестнадцатиричный код после.
Подсветка в тексте изменила
цвет на лиловый.
Отлично.
Теперь изменим цвет текста и
Я пишу android:textColor с заглавной
С и ставлю двойные кавычки.
После из палитры я выберу что-нибудь
вот например этот
желтый выглядит неплохо.
Вот сюда и вставлю внутри кавычек.
ОЙ, я забыла поставить решетку
и мне сказано что такого цвета нет.
Поэтому сначала мне надо
поставить знак решетки.
Отлично, теперь у нас желтый
текст на лиловом фоне.
Мне очень нравится.